（伊織(いおり)）
グアム経由で行くんだっけか
（千紗(ちさ)）うん
ってことは アメリカに
足を踏み入れるんだよな
ポルノ規制とかで
引っかかるなよ 耕平(こうへい)
向こうは厳しいって
聞くよね
（耕平の笑い声）
（耕平の荒い息遣い）
（伊織）そのかばん 見せろ
（千紗）
何を持っていこうとしてるの？
（耕平の泣き声）
見つかって没収されるより
マシだろ？
出国する前に気づいてよかった
余計なトラブルは 御免だからな
（耕平）
ほほう そこまで言うのなら
お前は グアムで
エロ本を見つけても
買わないんだな？
（伊織）当たり前だろ
（伊織の荒い息遣い）
（千紗）渡しなさい
そら見たことか
フゥ… ようやく着いたな
（耕平）もう こんな時間か
（あくび）
グアム経由は
結構 時間かかるから…
んで ここから
どうしたらいいんだ？
（千紗）あっ 確か
迎えの人が来てくれるって
あの人か？
それにしても
今年の夏は 盛りだくさんだったな
（千紗）だね
カヤ様と無人島で
キャンプしたり
伊織の実家にも行ったね
あの変態どもは
傑作だったな
（千紗）温泉 気持ちよかった
（女性）楽しそうなお話ですね
（伊織）あっ どうも
そんな
大した話じゃないんですけどね
（女性）
いえ とっても楽しそうですよ
えっ
（愛菜(あいな)）
私が いなかった間のお話が ね？
-（千紗）あっ…
-（伊織）ケ…
（伊織･耕平）ケバ子(こ)ー！
♪～
～♪
（耕平）なぜ ケバ子が ここに？
（伊織）実家にいたはずじゃ？
いたわよ つい最近まで
来る日も 来る日も
手伝いの毎日
思えば つらい日々だったわ
（愛菜の祖父）きびきび働かんか！
（愛菜）くうっ 過酷な肉体労働…
でも 先輩たちも
就活とかで忙しいみたいだし
きっと みんなが つらい思いを
-（愛菜）おじいちゃん
-（祖父）なんじゃい
私 今日は もう働けない…
なんでじゃ？
（祖父）
昨日の遅れを取り戻すんじゃ！
今頃 伊織たちは
無人島キャンプで青春を
でもでも 結局
いつものメンツだろうし
なんの心配も…
（通知音）
その人は ダメーッ！
何事じゃ！
大丈夫か 愛菜！
（愛菜）私は 大丈夫
それより…
それより 私の青春に大事故が！
（祖父）
大事故は 今 この場の惨状じゃ
こんなもん見とるから
作業に集中できんのじゃ！
ああっ 私のスマホ！
（愛菜）
ホントに つらかった…
（伊織）おっ おう
（耕平）よく分からんが
苦労したようだな
（愛菜）で ようやく
スマホ 取り返したら
たこパやってるわ
伊織の実家 行ってるわ くぅ…
スマホ 没収されてたの？
だから 連絡がつかなかったのか
（愛菜）あげくに
パラオって どういうこと？
私のいない間に 楽しい思い出
作らないでって言ったのに
楽しかったか？
苦労のほうが
多かった気がするけど
（千紗）
愛菜は いつ こっちに来たの？
（愛菜）おととい 台北(タイペイ)経由で
（千紗）じゃあ
こっちでのバイトについては
（伊織）ケバ子 それより お前は…
（耕平）俺も聞きたいことが
（愛菜）あっ ちょっと待って
とりあえず 移動しよ？
（愛菜）こちら
ドルフィン従業員のジョンさん
（ジョン）こんにちは
（千紗）日本語 通じるんだね
（愛菜）私も びっくりしたよ
（ジョン）
少しだけ 日本語 分かるよ
なあ 耕平
なんだ？　北原(きたはら)
ケバ子に会うの
久々だよな
だな 向こうで
何があったんだろうな
（伊織）ああ 気になるよな
（伊織）本当に…
（耕平）気になる！
お前 聞いてみろよ
いやいや お前の仕事だろ
さては ツッコミ待ちか？
可能性はあるが…
何？　会うなり 私の胸 見て
もしかして…
気になるの？
なんて言われたら
業腹 このうえないな
まあ 気にしなきゃいいだけだ
そうだな 気にしなきゃ…
（耕平･伊織）はっ ずれてるー！
（伊織）盛るなら ちゃんと盛れ！
（耕平）
お前は 詰めが甘いんだよ！
こうなりゃ 古手川(こてがわ)だ
確かに 千紗に聞くのが
一番だが…
パラオって 結構
日本語も根づいてるんだってさ
（ジョン）日本語 大丈夫よ
“またあしたー”とか
“寒いねー”とかね
乾杯が“ツカレナオース”で
伝わってるらしいし
へえ そうなんですか？
（ジョン）
“ツカレナオース”言いますよ
他にも…
ブラのことを“チチバンド”とか
（耕平･伊織）ナーイス！
（伊織）
お前も気になっていたか 千紗
（耕平）実に すばらしい指摘だ！
（愛菜）んっ…
そうなんだね～
（伊織）
何事もなかったかのように！
（耕平）精神がタフすぎる！
しかし なんで
急に あんなものを
分からん
（千紗）愛菜 ここが？
うん 私たちの暮らす臨時の寮
新店舗の寮が
まだ できてないみたいで
-（耕平）マジか！
-（伊織）すげえな！
（愛菜）それで ここがリビングね
（耕平･伊織）おおー！
シェアハウスっぽいね
ロフトもある
そう
リビングとかが共同で 部屋は別
なるほど
沖縄のときの
貸別荘みたいな感じか
-（伊織）なら もしやプールが？
-（耕平）シアタールームも？
勝手に 見て回らないで！
心配するな ケバ子！
お前が使ってる部屋は開けん！
（耕平･伊織）おー
（伊織･耕平）おー
-（耕平）お？
-（伊織）ケバ子？
（愛菜）これは その…
せっかく みんなが来るなら
何か作って待ってようと
思ったんだけど
ちょっと失敗しちゃって…
-（耕平･伊織）よくやった！
-（愛菜）えっ？
あれ 俺たちのために
買っといてくれたんだろ？
気が利くじゃないか！
あっ うん
着いたら 飲みたいだろうと思って
エヘヘ…
さすが ケバ子だ！
俺たちのこと よく分かってる！
（愛菜）うっ うん
でも キッチンが ちょっと…
（伊織）まあ ちょっとじゃないが
（耕平）ケバ子だしな
むしろ これくらいじゃないと
ケバ子らしさがな
（愛菜）相変わらずの失礼さ！
-（伊織）んじゃ 早速 飲むぞ！
-（耕平）おう！
どうしたの？
-（愛菜）別に いつもどおり
-（千紗）そっか
フッ… まったく
愛菜も 一緒に来られて よかった
はっ…
うん
（伊織）んじゃ パラオと
（耕平）ケバ子との再会に
（一同）乾杯！
（耕平･伊織）プハーッ！
（伊織）
こっちのビールも うまいな！
（耕平）南の島に着いて
飲むビールは 最高だ！
（千紗）どこでも飲んでるくせに
（愛菜の笑い声）
で あしたは どうしたらいいんだ？
６時に
お店に来るように言われてる
（耕平）朝 早いんだな
お店は ここから近いの？
うん 歩いて５分くらい
でも ちょっと心配
-（伊織）ああ？
-（千紗）何が？
私 朝 弱いから 自信なくて
そういえば
そうだったね
（耕平）俺も あしたは
少し自信が…
（伊織）俺もだ
移動で疲れてるからな
（伊織）それじゃ
バイト初日も控えてることだし
（耕平）ああ 絶対
遅刻しないように寝るべきだな
（愛菜）だね
（愛菜）んーっ…
最低な朝
（犬の鳴き声）
（伊織）昔 先輩たちに教わってな
集合場所で寝りゃ
絶対 遅刻しないって
（愛菜）なんて頭の悪い考え！
急いで片づけて！
（耕平）
南の島って 服はいるのか？
（伊織）初日は 一応
着ておくべきじゃないのか？
（千紗）絶対 最終日まで着といて
（愛菜）ああ もういいから
ほら 早く 早く！
立って
ちょっと 何してんのよ！
シャキッとしんしゃい
急がないと もう時間だっつうの
もう…
（紗耶華）
遠路はるばる お疲れさま
オーナー？
おはようございます！
-（耕平）…ございます
-（紗耶華）はい おはよう
君にも あげよう
よく来てくれたわね 伊織くん
-（紗耶華）ほれ あめ
-（伊織）どうも
（耕平）知り合いだったのか？
（伊織）ああ 言ってなかったか？
あんたも久しぶり 千紗
久しぶり
お母さん
古手川の…
お母さん？
ああ
ケバ子も知らなかったのか
先に会ってたんだろ？
うん 何も聞いてない
（耕平）あまり似てないな
（愛菜）
そうかな 目元とか似てない？
（耕平）奈々華(ななか)さんは 店長似か
（愛菜）それは 私も思った
（紗耶華）スタッフに紹介するよ
ついてきな
（耕平）久々の再会なんだろ？
（伊織）俺の知るかぎりは
（耕平）なんかドライだな
（愛菜）だよね
まあ そういう性格の人なんだ
（紗耶華）
何をモタモタしてるんだい
-（紗耶華）グズは嫌いだよ
-（３人）あっ
-（伊織）うす
-（耕平･愛菜）すみません
（伊織たち）よろしくお願いします
-（マキ･チーフ）よろしく！
-（ジョン）よろしく！
仕事の説明は マキがするよ
（マキ）新米イントラのマキです！
ここが オープン直前の
新店舗だって話は聞いてる？
（伊織･耕平）はい
それで オープン前の
総仕上げをしようってことね
君らには ちょっと
困った客に
なってもらいたいんだ
スタッフの対応力を
試すためにもね
（耕平･伊織）はあ…
古手川店長から聞いたんだけど
みんなは オープンを
取ったばっかりなんでしょ？
-（伊織）はい
-（耕平）そのとおりです
あと 人として
大事なものが欠けてるって
そうなの？
（２人）おのれ あのおっさん！
（２人）はっはっは…
雑用係の募集だったんだけど
思わぬ拾いものだね
適任の子たちが
来てくれてよかったよ
（２人）いやいやいや
店長は 話を
盛りすぎなんですよ
北原は そうだが
俺は 常識人です
（マキ）実は その店長から
事前に写真をもらっててね
これを見て 非常識人に
ぴったりだと
（２人）
これの どこが非常識なんです？
オーナー
この２人 想像以上です
とんだ逸材が来たもんだね
（伊織）じゃあ 俺たちは
客として振る舞うってことで
（耕平）普通に
来店した感じでいいんですか？
（マキ）うん お願い
（紗耶華）千紗
あんたは こっちをやりな
はい
（伊織）
さて どんな感じでいくべきか
（耕平）難しいよな
（愛菜）何 言ってんだか
ふだんどおりにいけば いいでしょ
（伊織）おはようございまーす
（チーフ）おはようございまーす
睡眠時間は大丈夫ですか？
（耕平）おはようございます…
おはようございます
移動疲れ 大丈夫ですか？
（愛菜）おはようございまーす
おはようございまーす
-（マキ）プッ
-（愛菜）うん？
ほら マキ 体調確認の
ひと言も忘れずに
あっ はい えっと…
頭のほうは 大丈夫ですか？
（チーフ）なんて挨拶を…
ゲストの顔を見て
取り乱すなんて
すいません
羅刹(らせつ)のようにケバくて…
（伊織）なるほど ふだんどおりか
（耕平）お前の言うとおりだな
（愛菜）これが
ふだんの私じゃないけどね
（チーフ）では 皆さん
こちらの免責事項を
確認してくださいね
（伊織）次は
この書類で困った行動か
どうしたものか
（チーフ）
どうしました？
（愛菜）
このチェック項目なんですけど
私 乗り物酔いが かなりひどくて
あら そうなんですか
ある程度の対策はできますよ
チーフ すげえ
動揺ゼロ！
なるほど
俺らも あれでいくか
すみません
実は 僕 ぜんそく持ちで
ららこたんを見ると 胸が…
症状は
どれくらいの頻度で出ますか？
ららこたん…
-（伊織）すみません
-（マキ）なんですか？
実は 私 妊娠してまして
（マキ）プッ…
ゲストの事情で吹き出すなんて
だっ だって…
（千紗）なんで 妊娠なのよ
（伊織）
目に入ったのが その項目でな
（耕平）なら しかたないな
（マキ）んっ！
（マキ）ウエットスーツは
皆さん レンタルですね？
（伊織･耕平･愛菜）はい
（マキ）では サイズを確認します
Ｌサイズでいきましょうか
はい
ＬＬサイズですね
吉原(よしわら)さんは Ｍサイズですね
分かりました
うん 皆さん 大丈夫そうですね
ブーッ
マキ それは
完全にアウト
実際に
ありうることだからね
すいません！
（愛菜）うん？
じゃあ 千紗 フォローしてあげな
えっ
あっ えっと それとなく…
（紗耶華）何 モタモタしてんのさ
チーフ
はーい
パッド ずれちゃってます
あっ…
-（愛菜）ありがとうございます
-（チーフ）いえいえ
すげえ チーフ パねえ！
まったく あんたは使えないね
でも それとなく
気づかせてあげるのも
正解の一つじゃ…
間違いだよ
ゲストの気持ちを全く理解してない
んっ…
（紗耶華）
なんで あの子が
胸を盛ってると思う？
-（伊織）えーっと…
-（耕平）それは…
フゥ…
気になる異性がいるからに
決まってるだろう
フゥ…
なら その相手に
気づかれるより先に
教えてやるべきだ
同性のスタッフが
さらっと手早くね
なるほど
そういうことですか
まっ 普通 こんなこと
女やってりゃ分かるもんだけど
あんたは 全然だね
じゃあ その調子で
海に出ても頼むよ
（耕平･伊織）えっ？
潜らせてもらえるんですか？
こんな初日から？
むしろ 今だからだよ
オープンしたら 雑用漬けだからね
（伊織･耕平）あざーっす！
めっちゃ速いな この船
高速艇ってやつか！
操舵(そうだ)席の前にも座れるよ
おおっ 行ってみたい！
すっげー！
沖縄の海も すごかったが
これは また
-（伊織）うひゃー！
-（愛菜）キレイだよね
あっ
ケバ子
（伊織）見ろよ この透明度
（愛菜）
波がなければ 水底が見えそう
これは もう
海の中も期待しかないな
だね
伊織は パラオの海について
調べてきた？
（伊織）おう 少しな
見たいのは
バラクーダのトルネードとか
（愛菜）うん いいね！
（伊織）壁みたいになってる
ギンガメアジの群れとか
（愛菜）
あっ 私も来る前に写真で見た！
あとは
なんと言っても…
（２人）マンタ！
やっぱ あの大物は
生で見たいよな
（愛菜）パラオといったら
マンタだもんね
（伊織）ここでなら 他にも…
-（伊織）おーっとっと…
-（愛菜）わあっ…
-（ジョン）ヘイ あっち！
-（愛菜･伊織）うん？
（２人）あっ
わあーっ！
（伊織）野生のイルカ？
（愛菜）すごい すごーい！
うおーっ！
皆さん 運がいいですね
あっ あんまり身を乗り出すと…
-（チーフ）千紗
-（千紗）はい
そんなに 肩肘 張らないの
でも…
イントラの仕事はね
最大限の安全を確保して
楽しい時間を提供することだよ
そのためには 自分も常に笑顔でね
（千紗）すみません 気をつけます
（チーフ）まあ
これが 一番 難しいんだけどさ
結局 イントラも人間だから
ここは
ブルーコーナーというポイントです
パラオで
最もメジャーなポイントなので
楽しんでくださいね
（一同）はーい
（伊織）なっ なんだ これ
海に入って すぐ こんなに魚が
そういえば…
（乙矢(おとや)）小さいころに潜ったら
圧倒されちゃって そのまま
（伊織）へえ～
（伊織）なるほど
これは 確かに
人生観 変わるかもな
（マキ）お疲れさまでした
（伊織）お疲れさまでした
パラオの海は どうでした？
最高でした！
こんなに
キレイな海があるなんて！
ダイビングをやっていてよかった！
うれしい感想だね
（紗耶華）無事 終わったかい？
（チーフ）ええ 一応
-（伊織）しまった
-（愛菜）どうしたの？
夢中になって
困った客になるのを
忘れていた
あっ…
言われてみれば
…とか言ってるけど？
アハハ 大丈夫です
夢中になった
初心者の挙動ってだけでも
勉強になりました
グッジョブ
結構 冷や汗ものの挙動が…
私も
（２人）なら よかった
よかったのかな？
（紗耶華）
３本 潜って 疲れただろう
（伊織）それは まあ
（耕平）水の中ですし
でも 断然 いいバイトでした
こんな体験をさせてもらえるとは
（愛菜）オーナーに感謝だね
（紗耶華）
いやいや 何 言ってんだい
バイト本番は ここからさ
（３人）えっ？
（紗耶華）客扱いは ここまでだよ
さっさと 空のタンク 運びな
（チーフ）
器材の片づけと手入れもね
（マキ）それが終わったら
あしたの器材の準備とお掃除と…
（伊織･耕平･愛菜）マジかー！
（伊織）つ… 疲れた…
（耕平）朝一から起きて
海で泳いだあげく…
（愛菜）片づけや準備の
肉体労働だもんね
千紗は
こういうの慣れてるの？
それなりには…
（伊織）これが 毎日 続いても
笑顔を保てる奈々華さんは
すごいな
まったくだ
体調 悪い日も
あるはずなのにね
（千紗）うん
（伊織）んじゃ あしたに備えて
飲みは軽めにして寝るか
（耕平）そうだな
（愛菜）それでも飲むんだ…
じゃあ おやすみ～
（伊織のあくび）
-（千紗）おやすみ
-（耕平）おう おやすみ
（愛菜）おやすみ
私も これ 飲んだら寝る
おのれ やはり アニメは映らん！
（ボタンを押す音）
相変わらずね
フッ…
お前 いいかげんに それをだな
あっ ごめん 見苦しかった？
またか
慣れてないし 大きいから
すぐ ずれちゃって
そういうもんか
しかし なら
なぜ そんなものをつける？
（愛菜）んっ…
別にいいでしょ
（耕平）まあ 俺は気にせんが
あー 机 冷たくて 気持ちいい～
-（耕平）なあ ケバ子
-（愛菜）何？
（耕平）
俺の勘違いだったら悪いんだが
お前 北原のこと…
♪～
～♪